¿Cómo está ella?
Espero que ella esté bien.
De todos modos, ya es demasiado tarde para decir
algo.
Sí, es demasiado tarde.
Nunca tendrás una oportunidad.
Entonces hablemos de negocios.
No.
Yo tampoco quiero oírlo.
Es sólo una cirugía menor.
No es tan grave ¿verdad?
Es.
Lo que sea que me digas ahora,
No quiero oírlo.
¿Existe un 'a menos'?
A menos que la cirugía de Tang Xue salga bien
y ella se recupera completamente.
¿Se recupera completamente?
Eso llevará una eternidad.
Pasarán siglos.
Si no puedes esperar, no lo hagas.
Nadie te pide que esperes.
¿Por qué no comes algo?
No estoy comiendo.
Llévatelo.
¿Es este almuerzo o cena?
Almuerzo.
Ya es de noche.
¿Aún no has almorzado?
Tang Xue tiene mucha suerte de haberte conocido.
finalmente lo entiendo
la diferencia entre tu y yo.
Trátala bien de ahora en adelante.
Por cierto, Sr. Gong,
Qin Xiaoya ha sido detenido.
Y el de Tang Xue
El informe de lesiones ya está disponible.
Daño crítico de nivel 11.
Al menos cinco años mínimo.
¿Cinco años?
Cinco años es demasiado fácil para ella.
Obtenga el mejor abogado defensor penal de
inmediato.
No me importa cuánto cueste, simplemente consígalos.
Cuanto más dura sea la sentencia, mejor.